Repository: Gopalpatwal84/TestRepo
Catalog: code/powerbi-shared/PowerBi.Resources/Pages/Learning/Index.*.resx
Languages: ja_jp, zh_cn, zh_tw

# AdditionalSupport_Heading
source: Additional support
ja_jp: 追加のサポート
zh_cn: 其他支持
zh_tw: 其他支援

# Blog_Copy
source: Get the latest from the Power BI team on our blog! We post articles throughout the week with patch and update notes, advanced visualization techniques, feature launches, and Community highlights.
ja_jp: Power BI チームからの最新情報をブログでご確認いただけます。 1 週間を通して、パッチや更新に関する情報、高度な視覚化の手法、機能の発表、コミュニティの主要な出来事について投稿します。
zh_cn: 在我们的博客上获取来自于 Power BI 团队的最新信息！ 我们每周都会发布关于修补程序和更新通知、高级可视化技巧、功能发布和社区重点摘录的文章。
zh_tw: 從我們的部落格獲取來自 Power BI 團隊的一手消息！ 我們每週都會張貼修補程式與更新記事、更加精進的視覺化技術、功能發表及 Community 重點摘錄。

# Blog_Cta
source: Read more
ja_jp: 詳細情報
zh_cn: 阅读更多内容
zh_tw: 深入了解

# Blog_Heading
source: Power BI Blog
ja_jp: Power BI ブログ
zh_cn: Power BI 博客
zh_tw: Power BI 部落格

# Community_Copy
source: Visit the community to get answers and tips directly from other Power BI users.
ja_jp: コミュニティを訪問し、他の Power BI ユーザーからの回答やヒントを直接受け取りましょう。
zh_cn: 访问社区，直接从其他 Power BI 用户处获取答案和技巧。
zh_tw: 您可以造訪社群，直接從其他 Power BI 使用者獲取您需要的解答與秘訣。

# Community_Heading
source: Community
ja_jp: コミュニティ
zh_cn: 社区
zh_tw: 社群

# ContactSupport_Copy
source: Having issues with Power BI? Learn about Microsoft’s support options.
ja_jp: Power BI の使用でお困りの点がありますか? Microsoft のサポート オプションをご覧ください。
zh_cn: 使用 Power BI 时遇到问题？ 了解 Microsoft 的支持选项。
zh_tw: 您有 Power BI 方面的問題嗎？ 了解 Microsoft 提供的支援選項。

# ContactSupport_Heading
source: Contact support
ja_jp: サポートに問い合わせる
zh_cn: 联系支持人员
zh_tw: 連絡支援人員

# Documentation_Copy
source: View in-depth articles for all of Power BI’s tools and features, from getting started to advanced techniques.
ja_jp: 作業を開始することから高度な手法を使うことまで、Power BI のすべてのツールや機能に関する詳しい記事をご覧ください。
zh_cn: 查看所有 Power BI 工具和功能的深入分析文章，从入门到高级技巧一应俱全。
zh_tw: 檢視所有 Power BI 工具及功能的深度文章，從初階到進階技術一應俱全。

# Documentation_Heading
source: Documentation
ja_jp: ドキュメント
zh_cn: 文档
zh_tw: 文件

# GuidedLearning_Copy
source: Follow our courses of videos and articles that walk you through how to accomplish common tasks with Power BI.
ja_jp: ビデオや記事を使ったコースにより、Power BI で一般的なタスクを行う方法を学習できます。
zh_cn: 我们的视频和文章课程将引导你了解如何使用 Power BI 完成常见任务。
zh_tw: 課程所提供的影片與文章，將循序漸進地引導您了解如何使用 Power BI 完成常見的工作。

# GuidedLearning_Heading
source: Guided learning
ja_jp: ガイド付き学習
zh_cn: 指导式学习
zh_tw: 導引式學習

# Hero_Copy
source: From creating your first graph to trying the latest advanced technique, our collected resources make it easy to learn about Power BI.
ja_jp: 最初のグラフを作成することから、最新の高度な手法を使うことまで、Microsoft によりまとめられているリソースを活用すれば、Power BI について簡単に学習できます。
zh_cn: 从创建第一个图表到尝试使用最新的高级技巧，我们的系列资源让学习 Power BI 更容易。
zh_tw: 您可以在建立第一份報表的過程中，試用最先進的技術，而且應用我們提供的統合資源，快速地熟悉 Power BI。

# Hero_Heading
source: Learn Power BI
ja_jp: Power BI の学習
zh_cn: 学习 Power BI
zh_tw: 學習 Power BI

# LearnWithEdX_Copy
source: In this free introductory 4-week course, you'll use videos, sample data, and hands-on labs to learn how to connect and visualize your data with Power BI.
ja_jp: この無料の 4 週間の入門コースでは、ビデオ、サンプル データ、および実践ラボを使用して、Power BI に接続してデータを視覚化する方法を学習します。
zh_cn: 在为期 4 周的免费入门课程中，你将通过视频、示例数据和动手实验来了解如何使用 Power BI 连接数据并将其可视化。
zh_tw: 在這堂為期 4 週的免費介紹課程中，您將會透過影片、範例資料及實習實驗室，學習到如何透過 Power BI 連接您的資料並加以視覺化。

# LearnWithEdX_Cta
source: Start course
ja_jp: コースを開始
zh_cn: 开始课程
zh_tw: 初學者課程

# LearnWithEdX_Heading
source: Learn with edX
ja_jp: edX での学習
zh_cn: 与 edX 一起学习
zh_tw: 參加 edX 課程

# META_DESCRIPTION
source: Power BI tranforms your company's data into rich visuals for you to collect and organize so you can focus on what matters to you. Stay in the know, spot trends as they happen, and push your business further.
ja_jp: Power BI は、会社のデータを豊かな視覚情報に変換して収集と整理を助け、重要な問題に取り組めるようにします。最新情報を取得し、動向の発生をつかみ、ビジネスをさらに推進します。
zh_cn: Power BI 可将你公司的数据转换为丰富的视觉对象，便于你进行收集和组织，从而使你能够集中关注重要的内容。始终获悉最新信息、掌握即时趋势并进一步推动你的业务。
zh_tw: Power BI 會將您公司的資料轉換成各種視覺效果，方便您加以收集及編排，讓您可以將全部注意力放在您關注的事物上。隨時掌握最新資訊，找出進行中的趨勢，並進一步推動業務。

# META_PAGETITLE
source: Learning | Microsoft Power BI
ja_jp: 学習 | Microsoft Power BI
zh_cn: 学习 | Microsoft Power BI
zh_tw: 學習 | Microsoft Power BI

# Samples_Copy
source: Review examples of dashboards, reports, and desktop files, and see how some of our partners are putting Power BI to use.
ja_jp: ダッシュボード、レポート、デスクトップ ファイルの例を確認して、パートナーの皆様が Power BI をどのように活用しているかをご覧ください。
zh_cn: 查看仪表板、报表和桌面文件示例，并了解我们的一些合作伙伴如何使用 Power BI。
zh_tw: 檢閱儀表板、報表與桌面檔案的範例，了解我們的一些合作夥伴如何運用 Power BI。

# Samples_Heading
source: Samples
ja_jp: サンプル
zh_cn: 示例
zh_tw: 範例

# UserGroups_Copy
source: Connect with Power BI users in your area for the latest in peer sharing and learning.
ja_jp: 近くの地域の Power BI ユーザーとつながりを持ち、互いに情報を共有して学び合うことにより、最新情報が得られます。
zh_cn: 与同一领域的 Power BI 用户联络，与同行一起分享和学习最新信息。
zh_tw: 持續關注和您相同領域的 Power BI 使用者，與同儕一起分享心得與學習最新技術。

# UserGroups_Heading
source: User groups
ja_jp: ユーザー グループ
zh_cn: 用户组
zh_tw: 使用者群組
